Bien ahora en este video ya que tenemos listos nuestros botones de Material Design qué materiales vamos
a implementar la lógica.
Lo importante de este proyecto que es lo que tenemos aquí.
Absolutamente nada.
Pero es por eso que tenemos que importar los botones para poder realizar esta petición.
Es por eso que llevó a importar la librería Facebook.
Loughlin ESTO VIENE DEL PAQUETE.
Riad.
Facebook loby.
Esos botones que acabamos de hacer se van a convertir en otro botón en el componente Facebook.
Pero esto nos va a servir.
Vamos a ver el componente Facebook Login que como bien en la documentación.
Podemos traer muchas propiedades.
Si yo pongo React.
Facebook log.
Aquí está la librería que tengo en mi historial como ya la habíamos visto.
Vean que recibió propiedades quizá en la boidi el 6 les cohep los Filth el calvache etcétera.
Todas estas propiedades son 100 por ciento.
Bueno no todos son 100 por ciento necesarias pero dependiendo de lo que tú necesites.
En este caso vamos a ver aquí te dejo en claro que si quieres una propiedad adicional a lo que yo estoy
haciendo pues lo puedes consultar.
Pero yo voy a hacerlo voy a utilizar estas propiedades el boidi App heydi este orita lo vamos a poner
es el que el heydi de la aplicación que nosotros acabamos de crear en videos anteriores el auto lott.
Auto lott que este va a hacer es un booleano no lo vamos a poner como falso el auto lo UTEs que es y
cuando carga la página se haga un trigger del botón.
Esto es falso porque no queremos que se haga eso porque tenemos dos botones digo.
Si tuviéramos algún caso en el que se necesite hacer este blog forzoso pues lo podríamos hacer que los
fieles son los fieles que queremos o que necesitamos nosotros de la API o de la base de datos que Facebook
nos provee a nosotros en este caso yo voy a poner la siguiente manera Es un link.
Y VIENE EL naimi que es el nombre de la persona de Facebook.
El e-mail también de la persona que Facebook los provee y el picher que es la imagen de perfil del usuario
picher.
Coma y esto lo voy a poner punto Wit de 120 esto es para el tamaño de la imagen.
En este caso porque es real.
Facebook casi siempre te muestra una imagen muy pequeña que es un avatar muy chico y que aquí se nos
va a ver muy pixelado por lo cual yo le pongo 120 para que me lo muestra de tamaño de 120 por 120 píxeles.
Ok Facebook se encarga de todo de hacer el Crop y de mostrar el cuadro.
Ok perfecto.
Tenemos un calvache que esté calva que es un método que yo tengo que crear forzosamente porque es donde
va el responsa.
O sea este.
Este método se va a llamar una vez que el usuario haya puesto su correo y contraseña.
Eso no quiere decir que no va a dar Facebook.
Esta información nos va a dar una respuesta así que oponer disputo responsa Facebook que ahorita no
tenemos que declarar porque no está declarado.
También tenemos que poner el Failure que este método o esta propiedad que le tenemos que pasar es diez
puntos o un fail.
Si lo podemos reciclar varias veces porque en caso de que sea la contraseña incorrecta o de que el usuario
no haya capturado nada y cerrado la ventana se va a llamar.
Este método que ahorita lo vamos a declarar lo tenemos que poner el botón Text botón y la vamos a poner.
Facebook.
Actualmente como el botón que acabamos de crear abajo el CCS Class es una propiedad que nos sirve para
poner la clase o pasarle la clase ya que este componente es un rapper de un botón.
Entonces esta clase que yo declaré aquí para mí botón de Facebook que hicimos en el video anterior la
vamos a utilizar para eso.
Qué quiere decir que el botón va a desaparecer.
Ahora sigue otra propiedad que hoy con gena y.
Tiene la ventaja que le puedo pasar el ícono o la clase.
En este caso de Fon ASO así que lo voy a hacer y esto lo voy a eliminar por lo tanto y ya no lo vamos
a necesitar más si yo guardo me va a salir probablemente un error.
Bueno en este caso no pero vean ya está funcionando bonito igual.
Pero si yo doy clic me va a mandar un error.
Ahí está el clic se queda como pasado y acá está el error porque no estamos declarando aún estos métodos
que se tienen que declarar dentro de mi constructora así que lo voy a hacer declarar a un constructor.
Tenemos que hacer el súper súper y vamos a arreglar disputo responde.
Facebook va a ser igual a disputar responde Facebook.
20 días para que pueda sestear un estado de punto o un Failure es igual a disjuntos un Feilong también.
.20.
10.
Ok perfecto.
Ahora vamos a tener el responso Facebook.
Ya lo tengo declarado aquí y con fails.
Perfecto.
Ya los tenemos declarados.
Ahora sí cuando yo le dé clic a este botón vamos a funcionar.
Obviamente que este responde Facebook recibe un responsa como parámetro y un Fehler recibe un error.
Ok entonces nos falta una cosa en la vahidi que no la hemos colocado.
Por eso en mi navegador vamos a Facebook Developers.
Es la aplicación que ya habíamos creado en videos anteriores y vamos a mis aplicaciones y ese es el
que hicimos como ejemplo del lobby en este heydi que está aquí arriba.
Le doy me posiciono encima me va a dar la opción de copiarlo.
Lo voy a copiar y me lo voy a traer.
Y aquí ponemos en la boidi Qué quiere decir esto.
Que ese es el leydi de la aplicación que le vamos a pasar a este componente de la librería.
Y es como me va a funcionar o me va a tratar de hacer que funcione.
Vamos a actualizar o Kelisto.
Vea hoy estamos ya está funcionando el login con redes sociales con Facebook salvo que tenemos este
pequeño error así que te veo en el siguiente vídeo para repararlo.